1- Realizar un ciclo While que muestre los números del 1 al 100.

2- Realizar un contador inverso que cuente del 50 al 0.

3- Realizar un contador que solo muestre los números pares hasta 100.

4- Escribir todos los números del 100 al 0 de 7 en 7.

5- Pedir números hasta que se teclee uno negativo, y mostrar la cantidad de números introducidos.

6- Pedir números hasta que se teclee un 0, mostrar la suma de todos los números introducidos.

7- Pedir un número N, introducir N sueldos, y mostrar el sueldo máximo.